NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Yang Rui.
Hvala.
Dužnik sam ti, opet.
Izvest ću te na ručak.
Nema potrebe.
Dobra si ti djevojka.
A i nije prvi put da uhvatim
Lin Long da njuška po tvojim stvarima.
Kao nadređeni, htio sam te upozoriti.
Ubuduće budi opreznija.
Sviđaš se Yang Ruiju?
Nemoj prihvatiti pomoć
a da ne uzvratiš uslugu.
Možeš li…
zahvaliti Zhaou Hengu u moje ime?
Pomogao mi je zbog tebe.
Mijenjaš temu.
Neću mu ja zahvaliti, učini to sama.
Nego, posao.
Kako si znala da će Lin Long zagristi?
Pazim otkad me Yang Rui upozorio.
Bila mi je mentorica.
Dijelimo račun za bazu podataka.
Provjerila sam što je radila prethodna
dva dana i vidjela da većina toga
ima veze s Hezongom,
Yeom Xinzhijem i Tianhe Airlinesom.
Uz sve što mi je Zhao Heng rekao,
bila sam samo još sigurnija.
Pretvarala sam se
da razgovaram s Yeom Xinzhijem.
I, naravno,
-uhvatila je kako prisluškuje.
-Da. Potpisano je.
Da.
Sve to dugujem vama, Richarde.
U redu.
Pošaljite dokumente kurirom.
Odmah ću ih pregledati.
A što je s nestalim potpisom?
Tinta koja nestaje, iz trgovine.
Jasno se vidi prvih 30 minuta.
Što je dulje izložena zraku,
to više oksidira.
POVJERLJIVO
POTPISNIK
PRIMLJENO 6. LISTOPADA 2025.
Nemoguće.
-Impresivno.
-Zastrašujuće.
Neću ti se nikada zamjeriti.
Nemoj tako.
Zajedno smo pomogli našoj prijateljici.
-Zhao Heng.
-Molim?
Dobar si čovjek.
No ne trati vrijeme na mene. Nema smisla.
Jasno?
Da to vrijeme i energiju
uložiš u neku drugu,
možda bih već dogodine
tvom djetetu išla u babinje.
Djetetu?
Već razmišljaš o djeci.
Mislio sam da samo očijukamo.
Što misliš, kako će Sha Sha
postupiti s Lin Long?
Ma ništa posebno.
Nečime iz zakona o radu.
No jedno je sigurno.
Više me neće tako lako gaziti.
Smjestila mi je.
Sve je to dio njezina plana.
No nisu li njezine optužbe istinite?
Da nisi bila toliko paranoična,
konstantno je optuživala i potiskivala,
i da nisi sama ušetala u njezinu stupicu,
zar bi zbilja došlo do ovoga?
Stalno govoriš
da te Xu Chi pokušava zamijeniti.
No, koliko ja vidim,
ova joj igra bolje leži nego tebi.
Gutala je srdžbu
i ispustila je svu u pravom trenu.
Tražila je rješenje od mene,
no nije me pritiskala.
Lin Long,
Ne želim te povrijediti.
No, molim te, s mirnoćom i podrobnošću
koja dolikuje konzultantici, reci mi,
kako bi ovo razriješila
da si na mome mjestu?
Ako me želiš otpustiti, reci.
Ne moraš okolišati.
Nipošto!
Lin Long. Zašto si tako
osjetljiva i neurotična?
Predlažem da ranije odeš na porodiljni.
Ne mogu!
Termin mi je tek za dva mjeseca!
Moram raditi.
Zar trebaš raditi u ovakvu stanju?
Nisi mi poslala nijedan izvještaj.
Osim što mentoriraš Xu Chi,
radiš li na ijednom projektu?
Ulažeš li imalo truda?
Lin Long, slušaj, tvoje je pravo
odabrati kad ćeš na porodiljni.
No dodjela projekata
nakon porodiljnog na meni je.
Moramo ostati u kontaktu s Bolom
tijekom izvršne faze projekta.
Ovo je dobra prilika.
Uči od preostalih direktora.
Jasno. Idem to naći.
Heng, gdje je ona?
Lin se ne osjeća dobro. Kod
kadrovske je prijavila rani porodiljni.
Sha Sha je predala njezine projekte Lu Le.
Pokušala sam sve i nisam uspjela.
No ti jesi.
Nije loše.
Samo žanjem što su drugi posijali.
Na projektu Bolo Culture
običan sam potrčko.
Dokument koji ste tražili.
Bravo.
STAMBENI KOMPLEKS 92, ULICA YONG'AN
PRVI ULAZ
Gđice Xu, opet želite pogledati stan?
Da.
No ne mogu si priuštiti polog.
Vlasnik stana 201 stalno govori
da su cijene previše pale.
Ne isplati se prodavati.
Možda će, dok skupite polog,
biti spreman prodati.
Možete li ga kontaktirati?
Barem da pogledam stan.
To si mogu priuštiti.
Pokušat ću.
Molim vas, dajte sve od sebe.
Javite mi ako pristane.
-U redu.
-Hvala.
Zbogom.
Blago krvarenje.
I cerviks je malo skraćen.
Postoji rizik od prijevremenog poroda.
Znam da naporno radite.
No u ovom biste se stanju
zbilja trebali više odmarati.
-Već sam na porodiljnom.
-Dobro je.
Prepisat ću progesteron
za održavanje trudnoće.
Došla sam da mi prepišete nešto
za regulaciju raspoloženja.
U zadnje vrijeme često čujem
da sam emocionalno nestabilna.
A i slabo kontroliram emocije.
Jako sam tjeskobna.
Lijekove protiv tjeskobe u trudnoći
valja jako oprezno koristiti.
Mislim da vaše stanje
ne zahtijeva lijekove.
Preporučujem da više
razgovarate s obitelji.
I puno se odmarajte.
Richarde.
Što mi trebaš reći,
a da nisi mogla porukom?
Kasno je.
-Idemo na večeru.
-Ne, ne.
Došla sam jer nisam htjela
naići na kolege.
Moram ti nešto priznati.
Iskoristila sam te kao mamac
da nasamarim Lin Long.
Ona je nadređena
koja me natjerala da pijem u restoranu.
-Što se zbilja zbilo?
-Pokušavaju mi smjestiti.
Ulazi.
Lin Long je na putu prema dolje.
Što ako bude širila glasine
dok je na porodiljnom?
Rekao si, konzultantski svijet je malen.
Može li to na tebe utjecati?
To tebe brine?
A dosad si se tako grubo
nosila s Lin Long.
Čemu tolika opreznost?
Nazvala si me pozerom.
Svojevrsni sam neženja.
Bio sam u društvu mnogih žena,
udanih i samkinja.
Već su svakakve tračeve izmislili.
Nova glasina iz tvog šaržera
neće stvoriti veliku pomutnju.
Da me Sha Sha nije upozorila,
ne bih te sada slušala kako se hvališ.
NE DOPUSTI DA GLASINE ZAUSTAVE TVOJ RAST.
Šefica ti je rekla da se čuvaš,
a ti si došla mene upozoriti?
One večeri kad si previše popio
bio si s upravom Tianhe Airlinesa?
Moja pričica nije ni sočan trač,
stoga zbilja nije bitno.
No Tianhe Airlines nekoć je
bio državna tvrtka.
A sitni previdi ruše carstva.
Što ako prokolaju glasine
o curenju podataka ili špijunaži,
a ljudi u njih povjeruju?
To bi naštetilo projektu.
A onda ćeš opet zamračiti.
Dobio sam projekt Tianhe Airlinesa
zbog godina iskustva u industriji
i Hezongova modela upravljanja.
A ne zbog neke tajne kao iz filma
u kojem ukradeni USB može uništiti tvrtku.
Mislim da te Sha Sha nije upozoravala.
Zbilja misli da imaš potencijala.
Zato te savjetuje.
Naposljetku, ženama je
na poslu teže nego muškarcima.
-Zaveži pojas.
-Zašto?
Dobila si promaknuće.
Moraš me častiti večerom.
‎TAIKOO LI
Nije mi problem počastiti te,
no nemoj pretjerivati.
Restoran se ne čini jeftin.
-Hajde.
-Nazdravimo.
Živjeli.
-Hoćemo li…
-Namjerno sam odabrao ovo mjesto.
Konzultanti fondacije Da'ai
svaki mjesec ovdje večeraju.
Što to radiš?
Brinu te glasine?
Da te nešto naučim.
Krizom se ne upravlja
tako da je izbjegavaš.
Moraš preuzeti inicijativu
i ne dati mjesta glasinama.
Idemo.
Du!
Svi ste tu. Kakva slučajnost!
Tko je to?
Naša mlađa kolegica, Xu Chi.
Njezina me obitelj zamolila da je čuvam.
No na kraju je sama završila u Maxmiseu.
Da vas upoznam. Ovo je Du.
Nekoć je bio u Boenu. Sada je samostalan.
Zdravo, Du.
Sha Shu ne moram predstavljati.
-Sha.
-Sha Sha.
Ova ti je baš tvrdoglava.
Pazi na nju u uredu.
Xinzhi, otkad smo mi tako formalni?
Već je ključna stavka moga tima.
Tek je počela,
a već je viša poslovna analitičarka.
Du.
Predstavi nas.
Mi smo konzultanti Fondacije Da'ai.
Idemo redom.
Ovako. Ovo je Wang Teng
iz Tengfei Consultinga.
Zdravo. Ja sam Wang Teng.
-Ja sam Xu Chi.
-Zovite me Wang.
-G. Wang.
-Ovo je Wu.
Wu Ming iz Haowang Consultinga.
-Zdravo.
-Wang je prilično mlad.
Samo izgleda starije.
-Nipošto.
-Bezobrazan si.
Hvala.
Ljutiš se?
Ljuti te što sam mladu profesionalku
pretvorio u uhljeba?
Malo.
No ne mogu si dopustiti osjetljivost.
Metoda ti je upalila.
Sada kada sam ti štićenica,
nitko neće pogrešno shvaćati,
a put mi je jasniji.
Nije loše biti moja štićenica.
Čak me i Sha Sha naziva mentorom.
Nisam puno učinio.
Tek sam rekao koju riječ.
Bar Sha Sha neće toliko
paziti da ne izguraš Lin Long.
Tvoja frendica Bu Tianna zapravo ima veze.
Bu Tianna ne oslanja se na veze.
I ona je marljiva.
Moraš se riješiti učeničkog mentaliteta.
Znam. Zato joj govorim
da nije sramota koristiti poznanstva.
Upravo na to mislim.
Kako misliš „nije sramota”?
Kako misliš „ne oslanja se na veze”?
Govoriš da ti je u redu primiti pomoć,
no ipak, u sebi, nisi tomu naklona.
Gospođice, vremena se mijenjaju.
Savjetništvo nije glamurozno.
Mi samo zarađujemo tvrtkama.
Ako ne shvatiš društvo i kapital
brže od ostalih,
nećeš dugo izdržati u branši.
Je li i odbijanje pomoći
učenički mentalitet?
Shvatila si skrivenu poruku?
Osobi poput mene, koja se borila
za uspjeh, nikad se nije posrećilo.
No ti si bio jako dobar prema meni.
Samo si me jednom intervjuirao,
a dao si mi toliko savjeta.
Ja…
Ne uzbuđuj se.
Ponekad su besplatne stvari najskuplje.
Sada sam partner u tvrtki.
Treba mi osoba ili dvije od povjerenja.
Ne netko iz tvrtke.
Moji ljudi.
Da se oni pobrinu za stvari
za koje ja ne smijem,
a da pritom ne otkrivaju poslovne tajne.
Ti bi mogla biti ta osoba.
Zato ti pomažem.
No hoće li to upaliti ovisi o tebi.
Pristajem, gospodaru.
Nisi ni razmislila?
Uvijek odlučujem na temelju instinkta.
Ambicija me uvijek gura naprijed.
Godina rada za partnera u Hezongu
naučit će me više
nego tri godine samostalnog rada.
Što prije postanem konzultanticom,
to sam bliže svom snu i maminom stanu.
Zašto ne iskoristiti priliku?
Dakle, što trebaš od mene?
Prvo odradi što si započela.
Da vidim možeš li
sama dovršiti čitav projekt.
Daj mi privatnu adresu e-pošte.
Poslat ću ti neke materijale.
Pregledaj ih kad uzmogneš.
Što je? To ti nije dovoljno posla?
Plakat ćeš od iscrpljenosti.
Mislim da vaše stanje
ne zahtijeva lijekove.
Preporučujem da više
razgovarate s obitelji.
Puno se odmarajte.
Stigao si.
Kod kuće si.
Poslala sam ti poruku
da te čekam s večerom.
Nisi je vidio?
Imao sam posla.
Već sam jeo.
Ja još nisam jela.
Jedi sa mnom.
Zhiwene, nisam smjela pošiziti
jer je tvoj tata kupio stan.
Znaš da sam zbog trudnoće
emocionalno nestabilna.
No više to neću činiti.
Već sam se prijavila za porodiljni.
Bit ću kući, odmarati se.
Nećeš morati naručivati hranu.
Samo dođi kući nakon posla.
Pripremit ću ti večeru.
Može?
Hajde. Kušaj.
Tvoje omiljeno.
Pripremila sam ga samo za tebe.
Zhiwene, kušaj.
Hrana se hladi.
Ne dolazim kući kasnije
zbog prekovremenih.
Bio sam u teretani.
Već mjesec dana ne jedem
masno i ugljikohidrate.
Zar me uopće ne slušaš?
Pa ni ti mene ne slušaš.
Liječnica te zvala danas
zbog rizika od prijevremenog porođaja.
Slušala sam poziv.
Rekla sam da prekine, da se ne zabrineš.
Jesi li mi išta lijepoga rekao
otkako si ušao?
Znao sam da ovo smjeraš.
Želiš igrati na kartu bolesti
i natjerati me da ti se podredim.
Ma tko te tjera?
Ja se tebi ispričavam.
Pripremila sam ti jelo.
Već sam se ispričala.
Što više hoćeš?
Ma daj!
Samo si htjela pokazati
koliko si marljiva i vrla.
Kao da tjeram trudnicu da rinta po kući.
Ne možemo si priuštiti čistačicu?
Naručiti hranu?
Zanima me samo zašto me
stalno gledaš s visoka.
Jiang Zhiwen, imaj savjesti.
Pogledaj u kakvom sam stanju.
Čak i ako se samo pretvaraš,
pretvaraj se da ti je stalo do mene.
Zbilja se ne osjećam dobro.
Teško mi je u mome tijelu.
Ni na poslu nije sjajno.
Znaš me. Zar misliš da bih
ovako rano bila na porodiljnom
da mogu sama birati?
Odsad, čini što god hoćeš.
No ne uvlači me u to.
Kad ti dođe dan poroda,
odvest ću te u bolnicu.
Nakon toga, svatko ide svojim putom.
Jiang Zhiwen, vrati se! Objasni se!
Pokušavaš li me hladnoćom
navesti na rastavu?
Zar si poludjela? Tko je spomenuo rastavu?
Samo te više ne mogu slušati.
Iznesi trudnoću.
I dalje ćemo biti povezani kao muž i žena.
Ne koristi se rastavom kao oružjem.
Inače ćeš ostati bez svega.
Zbogom, gospodaru.
Zašto je nisi odvezao kući?
Živi jako blizu mene.
Zašto bih?
Blizu?
Onda si je tek trebao odvesti.
-Loš si mentor.
-Rekao sam joj da imam posla.
Što se zbiva s vas dvoje?
Sada povlačiš granice?
A pred svima si je štitio.
Niste prestajali pričati za večerom.
Drukčija je od drugih.
Kako?
Ne podsmjehuj se.
Smatram je štićenicom.
Savjetovanje u vezi s upravljanjem znači
da partneri vode svoje timove na terenu.
Trebaju mi ljudi od povjerenja.
Oni prije nisu dostajali.
Napokon sam našao nekog
sposobnog i emocionalno inteligentnog.
Naravno da je želim zadržati.
Uvest ćeš je u svoj plan Monte Cristo?
Ne još.
Prvo je moram razviti
da vidim može li ona to.
Sada sam partner u tvrtki.
Treba mi osoba ili dvije od povjerenja.
Ne netko iz tvrtke.
Moji ljudi.
To bi mogla biti ti.
No hoće li to upaliti ovisi o tebi.
Godina rada za partnera u Hezongu
naučit će me više
nego tri godine samostalnog rada.
Što prije postanem konzultanticom,
to sam bliže svom snu i maminom stanu.
Naporno radim kako bih što prije
postala kvalificiranom konzultanticom.
Ne samo zbog novca i mamina stana.
Nadam se da ću jednoga dana
biti snažna i pametna kao i vi,
biti smirena i sve obavljati s lakoćom.
Halo?
Skoro sam gotova
s ugovorom za Energetiku Ande.
No g. Pi planira ubaciti Lu Le u projekt.
Lu Le je bliska s Lin Long.
Misliš li da će mi stvarati probleme
jer tebi zamjera?
Da navedem Energetiku Ande da je odbiju?
Zašto bi? Prvo,
moraš vjerovati da su
naši konzultanti dovoljno profesionalni.
Drugo, sve vrijeme ona pomaže Lin Long,
a svejedno me nisu okrznule, zar ne?
Treće, i da nešto pokuša,
reakcija tek nakon što ona nešto učini
stavlja te u bolji položaj.
Istina.
Među ostalim, draga si mi
jer je komunikacija
s tobom tako učinkovita.
-Bok.
-Čekaj.
Treba mi tvoj savjet.
Hipotetski, ako, ali samo ako
ti se ukaže primamljiva ponuda
i već si pristala,
no kasnije shvatiš da je riskantna,
-trebaš li požaliti?
-Ne.
Instinkt je već donio odluku.
U životu ti se neće puno puta posrećiti.
Ako ne zgrabiš priliku, nestat će.
Pa što ako je riskantno?
Mladi smo. Smijemo i izgubiti.
Da.
-Hvala.
-Bok.
BOLO CULTURE - MAXMISE
Hvala.
-Sjajno!
-Zadovoljstvo mi je.
Dobila sam projekt s Bolo Cultureom.
No to je tek prvi korak.
Sada ću postati poput tebe.
Definitivno.
-Tata! Mama!
-Seko!
Pazi kuda voziš!
Što se zbilo?
Što je bilo, Na?
Voliš Zhangova hrskava peciva.
Išla sam duljim putem da ih kupim,
a derište ih je srušilo na pod.
Kakvo derište?
To ti je brat.
Da! Nisam ja derište!
Uvijek neki problemi kad si kod kuće.
Ponašaj se kao starija sestra.
Tata, samo sam ga malo izgrdila.
Nisam ga udarila.
Kakav je to problem?
Zašto je gnjaviš?
Nisi je vidio gotovo mjesec dana.
Lijepo porazgovarajte.
Dobro.
-Ne, neću!
-Jie.
Na. Evo, uzmi. Jedi.
Dugo te nije bilo.
Jedi, ovo najviše voliš.
Navali.
Sutra kreće vikend.
Odi na košarku s ocem.
G. Huang isto će biti tamo.
Sin mu je godinu stariji od tebe.
Potpredsjednik je investicijske banke.
Vi mladi trebali biste se više povezivati.
Možda njegova tvrtka može uložiti u tvoju.
Recite ako želite
da odem na spoj naslijepo.
Nemojte okolišati.
Maxmise je globalno poznata
konzultantska tvrtka.
Ne trebamo investicije.
A potpredsjednika ima koliko hoćeš.
Direktori su na svakom uglu.
Upitno je je li mlad i uspješan.
Kako se usuđuješ tako razgovarati s mamom?
Ti…
Nisi ni pristojna kao Jie.
Da! Bezobraznice!
Zločesta Tianna!
-Jedi.
-Zločesta Tianna!
Uglavnom, sutra ideš sa mnom.
G. Huang zna te odmalena.
Želi te vidjeti, a ti tražiš izgovore.
Kakvo je to ponašanje?
A tko se loše ponaša?
Bu Tianjie je malen, a već me vrijeđa.
Zašto ništa ne poduzimaš?
A ja dobijem bukvicu zbog opaske.
Dobro, bit ću izravna.
Ne znam g. Huanga,
a nisam toliko stara
da se očajnički želim udati.
Ne idem na spoj naslijepo.
Dobro, dobro. Šuti.
Ako ne želiš, nemoj ići.
Pričaj nam o poslu.
Neka te tata savjetuje.
Da, da.
Hajde.
Mama kaže da ćeš potpisati ugovor.
Strateška suradnja s Energetikom Ande.
Projekt će trajati cijelu godinu.
Energetika Ande?
Nije li ih Yan Hongjun nedavno preuzeo?
Bome, mali zna kako mi učiniti uslugu.
Čula sam da je Hongjunov sin dospio
u elitno odvjetničko društvo.
Čula sam i da sjajno govori francuski.
Zar ne?
Prilično impresivno.
Da upišemo Jiea na tečaj stranog jezika?
Mislim da je silno nadaren za jezike.
Možda francuski i njemački. I španjolski.
Ne smije od starta zaostajati.
Sva djeca u naselju idu na neki tečaj.
A da možda…
Tata, mama, zvali su me s posla.
Moram se vratiti u ured. Odoh.
Vi uživajte u obroku.
Halo?
Chi.
Smjesta dođi piti sa mnom.
Ti…
Idem s tobom.
Nema potrebe.
Sigurno?
A ako se napije i podivlja?
Možeš li to sama riješiti?
Hajdemo.
Hej, ljepotice.
Jesi li za piće?
I dalje to želiš?
Briši.
Zašto me ništa ne pitaš?
Reći ćeš mi kad budeš spremna.
Jako sam se željela napiti večeras.
No glasić u glavi podsjeća me
da nisam dovršila preporuke
za projekt s Energetikom Ande.
Što ako sutra budem mamurna?
Što ću onda?
O tome ćeš brinuti sutra.
Ja ću piti s tobom.
Povela sam vozača.
Polako.
Chi.
Toliko si dobra prema meni.
Naravno da jesam.
Lijepa sam, dobroćudna
i lako me ugnjetavati.
Samo nemam figuru poput tebe.
Da te pitam nešto.
Zar se zbilja ne sjećaš kako si
prije nekoliko godina
pomogla nekome na stanici podzemne?
Pomo…
PET GODINA PRIJE
Gdje si?
Odgovori mi.
Više od 12 sati nisam jela.
Što je? Jesi li dobro?
Mislim da mi je pao šećer.
Vrti mi se.
Taman sam kupila sok.
Hoćeš?
Otpij malo.
Imam i kruha i krekera.
Hoćeš?
Lakše, lakše.
Polako. Nema žurbe.
Hoćeš?
Hvala.
Ti si ona djevojka koja se onesvijestila?
Ona kojoj je pao šećer?
Kako ti sporo kopčaš.
Zar ti je toliko trebalo da shvatiš?
Da ti kažem nešto.
Tog si me dana spasila.
Odsad ću biti jako dobra prema tebi.
Primijenjena statistika.
Izbjegavaš odgovor?
Očito su ti i ime i fakultet nebitni.
Na ovakvom tržištu čak i Maxmise
otpušta deset posto zaposlenih.
Zašto hiniti prijateljstvo
kad ćemo se ionako nadmetati?
Jako si samouvjerena, zar ne?
MAXMISE, OBLIKUJMO BUDUĆNOST ZAJEDNO
RASTIMO KROZ IZAZOVE
Da te pitam.
Znaš li zašto sam toga dana bila ondje?
Kako bih mogla znati?
Reći ću ti.
Što ovaj pisani pristanak znači?
Tjeraš mamu da riskira rađanjem
u ovoj dobi? Zar je sin toliko bitan?
-Na!
-Tianna!
Zar zbilja moraš imati sina nasljednika?
Imala sam 20 godina.
A roditelji su napravili sina
iza mojih leđa.
Zašto?
Zar ne vole svoju kćer?
Je li to?
Ne, ne vole me.
Važan im je samo sin.
Derište?
To ti je brat.
Uvijek problemi kad si kod kuće.
Ponašaj se kao starija sestra.
Sve sam od sebe dala
u projekt s Energetikom Anda
samo kako bih mu dokazala
da mogu preuzeti njegov posao.
No on…
On uopće ne mari.
Energetika Anda?
Nije li ih Yan Hongjun nedavno preuzeo?
Mali zna kako mi učiniti uslugu.
Uopće ne mari za mene.
-Ispričavam se u njihovo…
-Kuš!
Točno znam što misliš.
Čak i ako većina obiteljskog novca
pripadne bratu,
nešto će ipak ostati i meni?
Misliš da bi i ta svota
bila dovoljna da pomogne tvojima, zar ne?
Žao mi je.
Griješiš.
Nisam takva.
Nemam što ponuditi.
Probudi se!
Ne moram se probuditi.
Ja ću odlučiti
koliko mi vrijediš, a ne ti.
Budan si?
Dobro.
Evo.
Prolij po sakou.
Ionako ćeš mi kupiti novi.
A i dobro bi mi došao.
Od čega se toliko štitiš?
Zbilja misliš da svi žele novac tvog tate?
Lijepa si i sposobna.
Ne može me privlačiti tvoja osobnost?
-Tako.
-Budi se.
Dobro, dobro.
-Tako.
-Znaš li gdje živi?
Da, već sam joj slala dostavu.
-Kreni prema kompleksu Bairui.
-U redu.
Sjajno. Ionako sam vam
mislio uzeti hotelsku sobu.
Dakle, već si joj pomogla.
Ni ne čudi što samo tebe voli.
Zbilja ti se sviđa?
Komu se ne bi sviđala takva ljepotica?
Ne tiče me se što dalje radiš.
No nemoj je povrijediti.
U suprotnom…
U suprotnom ću nadrapati kao Lin Long.
To si htjela reći?
Ja zbilja jesam spletkaroš.
No drukčiji spletkaroš.
Nemam loših navika.
U što god naš odnos prerastao,
zasad sam korektan kolega, zar ne?
Ne gledaj me tako.
Jezivo je.
U redu, upadaj.
Polako.
Nisam pijana.
-Možeš li sama gore?
-Nemoj…
Naravno da mogu.
U redu.
Zapamti, koliko god da je loše,
imaš samo jednu noć za samosažaljenje.
Jer tuga je privremena.
A karijera traje vječno. Zar ne?
I ja ću tebe tako tješiti
kada budeš tužna.
Zašto tako bježiš? Neću te živog pojesti.
Zapamti, samo ću ti platiti
kemijsko za sako.
Zaboravi kemijsko.
Pođi na večeru sa mnom.
Samo ti sanjaj.
Bok.
Čuvaj se.
Vas dvoje…
Kamo ćeš? Povezi me.
Nisi mi usput.
Ne možeš me tako iskoristiti i odbaciti.
Radit ćemo zajedno.
Na mene su pala dva istraživanja
koja je Lin Long ostavila.
Javi mi kad dođeš ujutro.
U redu.
Prijevod titlova: Tea Grgurić Studen